老師父,師父,法師,以及各位同修,阿彌陀佛。
今天上來要有點太久沒講了,有點不太會講,
那沒關係,我還有一個法寶要講,
那個蔣老師一直叮嚀我,
因為我現在因為沒有辦法好好打坐,
然後師父講的經我也不是完全很理解,
然後我就是一直在加強我的奏的部分,
然後念久了自己竟然也晚起寄送,
然後就寫寫歌,
然後現在這首歌是為了答謝師父這七天辛苦的帶領,
還有老師父每天晚上溫馨的陪伴,
讓我們能夠目睹他的容顏,
那看他年紀這麼大了都能夠坐得這麼穩,
那我們真的是太不夠用功了,
所以要好好的學習。
那現在就把這首歌寫給各位,
那我的歌名,這首歌其實也是一個寄送,
是在師父生作的時候送給他的一個卷軸,
寫得相當難看,
但是他也沒有說什麼,
因為我不會寫毛筆,
然後就去買一本漆體字,
在那邊選到底哪一種我能夠寫,
眼睛都不好,
然後就眼睛就黏在桌面上,
Kiss Book這樣寫,
練了三天三夜終於寫好一個卷軸,
然後就把它取叫書聖圓滿般之達,
就是讚頌兩位師父這麼辛苦,
這幾十年來跟我們這樣的陪伴還有教會,
那請各位唱不好的話,
在私底下跟我指教,
那謝謝各位。
好,音樂請。
阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿
萬德莊嚴本居住
一片冰心在玉谷
歐嘛哩北美吼
老苦功高班之大
保平安如常十三
萬法莊嚴本居住
一片冰心在玉谷
歐嘛哩北美吼
謝謝
我們還有時間嗎
還沒到嘛
我還可以唱一首吧
可以嗎
時間過了
最短的一首
叫做Shirogo
阿 阿 阿 阿 阿 阿 阿
這首歌其實我是唱一半的
這種哼調是我在靜坐的時候
突然出現的聲音
那我接下來
唱的才是我要唱的
千手觀音 大日如來
賞世風 加速起舞